Estrutura:
- problema
- heuristica que viola
- Severidade
- possivel solução


11.

É possivel navegar de um ecrã com um menu à direita para outro ecrã com o menu à esquerda, o que torna confusa a experiência de utilização.
Torna-se cansativo cada vez que se muda o ecrã andar à procura de onde está o menu, em vez de lá chegar automaticamente por intuição ou habito.

Viola completamente a heuristica a consistência
Severidade 2 porque não é muito frequente e acontece principalmente em partes da aplicação menos usadas.

12.

Ao fazer um pedido de ligação a um utilizador, não existe a opção de andar para trás na ação e retirar esse pedido.

A única forma de resolver, é ir a um menu de gerir pedidos onde estão todos os pedidos recebidos e enviados. 
Esse menu encontra-se junto de um pedido recebido o que leva a pensar que apenas gere os pedidos recebidos.

Viola consistência e standards porque em todas as outras plataformas (por exemplo instagram), ao enviar um pedido de amigo,
posso voltar a carregar no mesmo botão para cancelar esse pedido
Viola flexibility and efficenty of use porque tenho de ir procurar um menu que não sei que existe para desfazer uma ação
muito simples que possivelmente fiz não intencionalmente.
Severidade 4 por ser tão complicado resolver o problema de uma forma alternativa

14.
Linkedin é uma aplicação ainda bastante extensa o que significa que tem muito mais sitios onde errar.
Há medida que a aplicação foi crescendo foram-se aplicando padrões de interação diferentes o que implica graves discrepancias
entre diferentes partes da aplicação
Ainda ha muitos problemas
O site deveria ser consistente no uso de normas para a interação do user.
Depois de usar a platarforma e ganhar o habito a navegação torna-se mais simples, mas para novos utilizadores,
estes problemas que referimos tornam a experiência frustrante e pouco eficiente